Pour l'exercice sur les communes de France, je comprends ce qu'il faudrait faire mais je n'arrive pas à le reproduire en langage C.
Pour l'exercice, il faudrait prendre les trois tableaux en arguments, et créer comme un arbre, avec comme première branche les régions et leurs informations après il faudrait
comme branche qui partent des régions, tous les départements qui sont dans les régions concernées avec leurs informations, et enfin, faire des branches qui partent des
différents départements avec les communes des dépratements concernées.
Comme ça, lorsque l'on va demander à l'utilisateur de rentrer une commune, on va prendre cette commune et on va remonter l'arbre pour avoir toutes les informations de la 
commune, son département et sa région qui seront afficher dans l'output.

